Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Quarkus Security is a framework that provides the architecture, multiple authentication and authorization mechanisms, and other tools for you to build secure and production-quality Java applications.
zh_cn: Quarkus Security是一个框架，它提供了架构、多种认证和授权机制以及其他工具，用来为开发者提供构建达到生产级别安全性质量保证的Quarkus应用程序。

source: Getting started with Quarkus Security
zh_cn: 开始使用Quarkus Security

source: Before you start building security into your Quarkus applications, review the overview information to learn about the Quarkus Security architecture and the different authentication and authorization mechanisms that Quarkus supports.
zh_cn: 在您开始在您的Quarkus应用程序中建立安全机制之前，请回顾一下概述信息，了解Quarkus Security架构以及Quarkus支持的不同认证和授权机制。

source: The `HttpAuthenticationMechanism` interface is the main entry mechanism for securing HTTP applications in Quarkus.
zh_cn: `HttpAuthenticationMechanism` 接口是Quarkus 保护HTTP 程序安全的主要入口机制。

source: Quarkus Security uses `HttpAuthenticationMechanism` to extract the authentication credentials from the HTTP request and delegates them to `IdentityProvider` to convert the credentials to `SecurityIdentity`. For example, the credentials can come from the `Authorization` header, client HTTPS certificates, or cookies.
zh_cn: Quarkus Security使用 `HttpAuthenticationMechanism` 从HTTP请求中提取认证凭证，并委托给 `IdentityProvider` 来完成这些凭证到 `SecurityIdentity` 的转换。例如，凭证可能来自于HTTP `Authorization` 头、客户端HTTPS证书或cookies。

source: `IdentityProvider` verifies the authentication credentials and maps them to `SecurityIdentity`, which has the username, roles, original authentication credentials, and other attributes.
zh_cn: `IdentityProvider` 会验证认证凭证并将其映射到 `SecurityIdentity` ，其中包含用户名、角色、原始认证凭证和其他属性。

source: For every authenticated resource, you can inject a `SecurityIdentity` instance to get the authenticated identity information.
zh_cn: 对于每个认证资源，您可以注入一个 `SecurityIdentity` 实例来获得认证的身份信息。

source: In other contexts, it is possible to have other parallel representations of the same information or parts of it, for example, `SecurityContext` for JAX-RS or `JsonWebToken` for JSON Web Tokens (JWT).
zh_cn: 在其他一些情况下，您可能有相同信息或部分相同信息的其他不同表示，如JAX-RS的 `SecurityContext` ，或JWT的 `JsonWebToken` 。

source: Authentication mechanisms
zh_cn: 认证机制

source: xref:security-basic-auth-concept.adoc[Basic HTTP Authentication] and xref:security-built-in-authentication.adoc#form-auth[Form HTTP authentication] are the core authentication mechanisms supported in Quarkus.
zh_cn: xref:security-basic-auth-concept.adoc[Basic HTTP 认证] and xref:security-built-in-authentication.adoc#form-auth[Form HTTP 认证] 是Quarkus支持的核心认证机制。

source: https://webauthn.guide/[WebAuthn] is an authentication mechanism that replaces passwords. When you write a service for registering new users, or logging them in, instead of asking for a password, you can use WebAuthn, which replaces the password. For more information, see xref:security-webauthn.adoc[Secure a Quarkus application by using the WebAuthn authentication mechanism].
zh_cn: link:https://webauthn.guide/[WebAuthn] 是一种旨在取代密码的认证机制。简而言之，每当您写一个注册新用户或提供登录的服务，您就可以使用WebAuthn来代替使用密码的方式。更多信息，请参阅 link:security-webauthn.html[使用WebAuthn 认证机制保护 Quarkus 应用程序].

source: Mutual TLS (mTLS) authentication
zh_cn: TLS互认证

source: Quarkus provides mutual TLS (mTLS) authentication so that you can authenticate users based on their X.509 certificates. For more information, see xref:security-built-in-authentication.adoc#mutual-tls[mutual TLS authentication].
zh_cn: Quarkus提供了TLS互认证，这样您就可以根据用户的X.509证书进行认证。更多信息请参见 link:security-built-in-authentication.html#mutual-tls[TLS互认证] 。

source: OpenID Connect (OIDC) is an identity layer that works on top of the OAuth 2.0 protocol. OIDC enables client applications to verify the identity of a user based on the authentication performed by the OIDC provider and to retrieve basic information about that user.
zh_cn: OpenID Connect（OIDC）是一个身份层，它工作在OAuth 2.0协议之上。OIDC使客户端应用程序能够根据OIDC提供者进行的认证来验证用户的身份，并获取用户的基本信息。

source: The Quarkus `quarkus-oidc` extension provides a reactive, interoperable, multitenant-enabled OIDC adapter that supports Bearer Token and Authorization Code Flow authentication mechanisms. The Bearer Token mechanism extracts the token from the HTTP Authorization header. The Authorization Code Flow mechanism redirects the user to an OIDC provider to authenticate the identity of the user. After the user is redirected back to Quarkus, the mechanism completes the authentication process by exchanging the provided code that was granted for the ID, access, and refresh tokens.
zh_cn: `quarkus-oidc` 扩展提供了一个响应式的、可互操作的、支持多租户的OIDC适配器，以支持 `Bearer Token` 和 `Authorization Code Flow` 认证机制。`Bearer Token` 机制从HTTP header中提取token。 `Authorization Code Flow` 机制将用户重定向到OIDC提供者来认证用户身份，并在用户被重定向回Quarkus后，通过将提供的代码授权与ID、访问和刷新token进行交换来完成认证过程。

source: You can verify ID and access JWT tokens by using the refreshable JSON Web Key (JWK) set or you can introspect them remotely. However, opaque (binary) tokens can only be introspected remotely.
zh_cn: 您可以使用可刷新的 `JWK` 密钥集验证ID和访问 `JWT` token。但JWT和不透明（二进制）token都可以被远程自省(introspect)。

source: Using the Quarkus OIDC extension, both Bearer Token and Authorization Code Flow mechanisms use <<smallrye-jwt, SmallRye JWT>> to represent JWT tokens as MicroProfile JWT `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`.
zh_cn: 通过 `Quarkus OIDC` 扩展， `Bearer` 和 `Authorization Code Flow` 认证机制都使用 link:#smallrye-jwt[SmallRye JWT] 来将Microprofile JWT `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` 表示为JWTtoken。

source: Additional Quarkus resources for OIDC authentication
zh_cn: 用于OIDC认证的其他Quarkus资源

source: For more information about OIDC authentication and authorization methods you can use to secure your Quarkus applications, see the following detailed resources:
zh_cn: 关于可以应用于保护Quarkus程序的OIDC认证和授权的更多方式，请看以下更详细的资源：

source: xref:security-openid-connect.adoc[Using OpenID Connect (OIDC) to protect service applications using Bearer Token authorization]
zh_cn: 关于Bearer Token认证机制的信息，请参见 link:security-openid-connect.html[使用OpenID Connect保护应用程序服务] 。

source: Multiple tenants that can support Bearer Token or Authorization Code Flow mechanism
zh_cn: 可支持 Bearer Token or Authorization Code Flow 机制的多租户模式

source: xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect (OIDC) multi-tenancy]
zh_cn: link:security-openid-connect-multitenancy.html[使用OpenID连接（OIDC）多租户]

source: Using Keycloak to centralize authorization
zh_cn: 使用Keycloak进行集中授权

source: xref:security-keycloak-authorization.adoc[Using OpenID Connect (OIDC) and Keycloak to centralize authorization]
zh_cn: link:security-keycloak-authorization.html[使用OpenID连接（OIDC）和Keycloak来集中授权]

source: Configuring Keycloak programmatically
zh_cn: 以编程方式配置Keycloak

source: If you need to enable the Quarkus OIDC extension at runtime, set `quarkus.oidc.tenant-enabled=false` at build time and then re-enable it at runtime by using a system property. For more information about managing the individual tenant configurations in multitenant OIDC deployments, see the _Disabling tenant configurations_ section in the xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc#disable-tenant[Using OpenID Connect (OIDC) multi-tenancy] guide.
zh_cn: 如果您想在运行时启用Quarkus OIDC扩展，那么在构建时设置 `quarkus.oidc.tenant-enabled=false` ，并在运行时使用系统属性重新启用它。更多关于管理多租户OIDC部署中各个租户配置的信息，请参见 link:security-openid-connect-multitenancy.html#disable-tenant[禁用租户配置] 。

source: The `quarkus-oidc-client` extension provides `OidcClient` for acquiring and refreshing access tokens from OpenID Connect and OAuth2 providers that support the following token grants:
zh_cn: `quarkus-oidc-client` 扩展提供 `OidcClient` ，用于从支持以下token授权的OpenID Connect和OAuth2提供者那里获取和刷新访问token：

source: The `quarkus-oidc-client-filter` extension requires the `quarkus-oidc-client` extension and provides JAX-RS `OidcClientRequestFilter`, which sets the access token acquired by `OidcClient` as the `Bearer` scheme value of the HTTP `Authorization` header. This filter can be registered with MP RestClient implementations injected into the current Quarkus endpoint, but it is not related to the authentication requirements of this service endpoint. For example, it can be a public endpoint, or it can be protected with mTLS.
zh_cn: `quarkus-oidc-client-filter` 扩展依赖于 `quarkus-oidc-client` 扩展，并提供 JAX-RS `OidcClientRequestFilter` ，它将由 `OidcClient` 获得的访问token设置为 HTTP `Authorization` 头的 `Bearer` scheme值。这个过滤器可以与注入当前 Quarkus 节点的 MP RestClient 实现一起被注册，但它与这个服务节点的认证要求无关。例如，它可以是一个公共节点，也可以用mTLS保护。

source: In this scenario, you do not need to protect your Quarkus endpoint by using the Quarkus OpenID Connect adapter.
zh_cn: 在这种情况下，您不需要通过使用Quarkus OpenID Connect适配器来保护您的Quarkus节点。

source: The `quarkus-oidc-token-propagation` extension requires the `quarkus-oidc` extension and provides JAX-RS `TokenCredentialRequestFilter`, which sets the OpenID Connect Bearer or Authorization Code Flow access token as the `Bearer` scheme value of the HTTP `Authorization` header. This filter can be registered with MP RestClient implementations injected into the current Quarkus endpoint, which in turn must be protected by using the Quarkus OpenID Connect adapter. This filter can be used to propagate the access token to the downstream services.
zh_cn: `quarkus-oidc-token-propagation` 扩展依赖于 `quarkus-oidc` 扩展，并提供 JAX-RS `TokenCredentialRequestFilter` ，它将 OpenID Connect Bearer 或 Authorization Code Flow 访问token设置为 HTTP `Authorization` 头的 `Bearer` scheme值。这个过滤器可以与注入当前 Quarkus 节点的 MP RestClient 实现一起被注册，并且Quarkus节点本身必须用Quarkus OpenID Connect适配器来保护。这个过滤器可以用来将访问token传播到下游服务中。

source: For more information, see the xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect client and token propagation quickstart] and xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect (OIDC) and OAuth2 client and filters reference] guides.
zh_cn: 更多信息请参见《 link:security-openid-connect-client.html[使用OpenID Connect客户端和token传递quickstart] 》和 《 link:security-openid-connect-client-reference.htmlOpenID Connect (OIDC) 和 OAuth2 客户端以及过滤器参考] 》指南。

source: The `quarkus-smallrye-jwt` extension provides a MicroProfile JSON Web Token (JWT) 1.2.1 implementation and multiple options to verify signed and encrypted `JWT` tokens and represents them as `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`.
zh_cn: `quarkus-smallrye-jwt` 提供Microprofile JWT 1.2.1的实现和更多的选项来验证签名和加密的 `JWT` token，并将其表示为 `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`。

source: `quarkus-smallrye-jwt` is an alternative to the `quarkus-oidc` Bearer Token authentication mechanism, and verifies only `JWT` tokens by using either PEM keys or the refreshable `JWK` key set. `quarkus-smallrye-jwt` also provides the JWT generation API, which you can use to easily create `signed`, `inner-signed`, and `encrypted` `JWT` tokens.
zh_cn: `quarkus-smallrye-jwt` 提供了一个替代 `quarkus-oidc` Bearer Token认证机制的方法，并且目前只能验证使用PEM密钥或可刷新的 `JWK` 密钥集的 `JWT` token。此外，`quarkus-smallrye-jwt` 还提供了 JWT generation API`，以便轻松创建 `signed` 、 `inner-signed` 和 `encrypted` `JWT` token。

source: For more information, see xref:security-jwt.adoc[Using SmallRye JWT role-based access control].
zh_cn: 更多信息请参见《 link:security-jwt.html[使用SmallRye JWT RBAC] 》指南。

source: `quarkus-elytron-security-oauth2` provides an alternative to the `quarkus-oidc` Bearer Token authentication mechanism. `quarkus-elytron-security-oauth2` is based on `Elytron` and is primarily intended for introspecting opaque tokens remotely. For more information, see xref:security-oauth2.adoc[Using OAuth2].
zh_cn: `quarkus-elytron-security-oauth2` 提供了一个替代 `quarkus-oidc` Bearer Token认证机制的方法。它基于 `Elytron` 并且主要是为了对不透明的token进行远程自我检查。更多信息请参见 link:security-oauth2.html[使用OAuth2] 指南。

source: Choosing between OpenID Connect, SmallRye JWT, and OAuth2 authentication mechanisms
zh_cn: 在OpenID Connect、SmallRye JWT和OAuth2扩展之间做出选择

source: Use the following information to help you to decide which authentication mechanism to use to secure your Quarkus applications:
zh_cn: 使用以下信息来帮助您决定使用哪种认证机制来保护您的Quarkus应用程序：

source: `quarkus-oidc` requires an OpenID Connect provider such as Keycloak, which can be used to verify the Bearer tokens or authenticate the end users with the Authorization Code flow. In both cases, `quarkus-oidc` requires a connection to the specified OpenID Connect provider.
zh_cn: `quarkus-oidc` 扩展需要一个OpenID Connect提供者，如Keycloak，用以验证Bearer tokens或用Authorization Code flow验证终端用户。在这两种情况下 `quarkus-oidc` 需要连接到这个OpenID Connect提供者。

source: If the user authentication requires Authorization Code flow or you need to support multiple tenants, use `quarkus-oidc`. `quarkus-oidc` can also request user information by using both Authorization Code Flow and Bearer access tokens.
zh_cn: 如果用户认证需要是使用Authorization Code flow或者您需要支持多租户，请使用 `quarkus-oidc` 。 `quarkus-oidc` 也可以通过Authorization Code Flow 和 Bearer access tokens来请求用户信息。

source: If your Bearer tokens must be verified, use `quarkus-oidc`, `quarkus-smallrye-jwt`, or `quarkus-elytron-security-oauth2`.
zh_cn: 当需要验证Bearer tokens时，您可以使用 `quarkus-oidc` , `quarkus-smallrye-jwt` 和 `quarkus-elytron-security-oauth2` 。

source: If your Bearer tokens are in a JWT format, you can use either of the three extensions. Both `quarkus-oidc` and `quarkus-smallrye-jwt` support refreshing the JsonWebKey (JWK) set when the OpenID Connect provider rotates the keys. Therefore, if remote token introspection must be avoided or is unsupported by the providers, use `quarkus-oidc` or `quarkus-smallrye-jwt` for verifying JWT tokens.
zh_cn: 如果您有JWT格式的 Bearer tokens，那么这三个扩展都可以使用。 `quarkus-oidc` 和 `quarkus-smallrye-jwt` 都支持在OpenID Connect提供者旋转密钥时刷新JsonWebKey（JWK）集，因此，如果必须避免远程token自查或提供者不支持，则应使用 `quarkus-oidc` 或 `quarkus-smallrye-jwt` 来验证JWTtoken。

source: If you need to introspect the JWT tokens remotely, you can use either `quarkus-oidc` or `quarkus-elytron-security-oauth2` because they support the verification of the opaque or binary tokens by using remote introspection. `quarkus-smallrye-jwt` does not support the remote introspection of both opaque or JWT tokens but instead relies on the locally available keys that are usually retrieved from the OpenID Connect provider.
zh_cn: 如果您需要进行JWT tokens远程自查，您可以使用 `quarkus-oidc` 或 `quarkus-elytron-security-oauth2` ，因为它们支持通过使用远程自查来验证不透明或二进制token。 `quarkus-smallrye-jwt` 不支持对不透明或JWT token进行远程自查，而是依赖于通常从OpenID Connect提供者那里检索的本地可用密钥。

source: `quarkus-oidc` and `quarkus-smallrye-jwt` support the injecting of JWT and opaque tokens into the endpoint code. Injected JWT tokens provide more information about the user. All extensions can have the tokens injected as `Principal`.
zh_cn: `quarkus-oidc` 和 `quarkus-smallrye-jwt` 支持将JWT和不透明的token都注入到节点代码中。注入的JWT token可以提供更丰富的用户信息。所有的扩展都可以将 token 以 `Principal` 的形式注入。

source: `quarkus-smallrye-jwt` supports more key formats than `quarkus-oidc`. `quarkus-oidc` uses only the JWK-formatted keys that are part of a JWK set, whereas `quarkus-smallrye-jwt` supports PEM keys.
zh_cn: `quarkus-smallrye-jwt` 比 `quarkus-oidc` 支持更多的密钥格式。后者只使用属于JWK集的JWK格式的密钥，反之前者还支持PEM密钥。

source: `quarkus-smallrye-jwt` handles locally signed, inner-signed-and-encrypted, and encrypted tokens. While `quarkus-oidc` and `quarkus-elytron-security-oauth2` can also verify such tokens but treats them as opaque tokens and verifies them through remote introspection.
zh_cn: `quarkus-smallrye-jwt` 不仅可以在本地处理有签名的 token ，而且还可以处理内部签名并加密(inner-signed-and-encrypted)和单纯加密的 token 。事实上， `quarkus-oidc` 和 `quarkus-elytron-security-oauth2` 也可以验证这样的 token ，但只能把它们当作不透明的 token ，并通过远程自查来验证。

source: If you need a lightweight library for the remote introspection of opaque or JWT tokens, use `quarkus-elytron-security-oauth2`.
zh_cn: 如果您需要一个轻量级的库来进行不透明或JWT token 的远程自查，请使用 `quarkus-elytron-security-oauth2` 。

source: Your decision to choose whether to use opaque or JWT token format will be driven by architectural considerations. Opaque tokens tend to be much shorter than JWT tokens but need most of the token-associated state to be maintained in the provider database. Opaque tokens are effectively database pointers. JWT tokens are significantly longer than the opaque tokens but the providers are effectively delegating storing most of the token-associated state to the client by storing it as the token claims and either signing or encrypting them.
zh_cn: 请注意，选择使用不透明 token 还是JWT token 格式通常是由架构考虑驱动的。不透明 token 通常比JWT token 短得多，但它们需要在提供者的数据库中维护大部分的 token 相关状态。不透明 token 实际上就是数据库指针。JWT token 比不透明 token 要长得多，但提供者通过将大部分 token 相关状态存储为 token 声明并对其进行签名或加密从而有效地将其委托给客户端。

source: The following table provides a summary of the options for each authentication mechanism:
zh_cn: 下表提供了每种认证机制的选项摘要：

source: Requires Bearer JWT verification
zh_cn: 需要进行Bearer JWT验证

source: Local verification or introspection
zh_cn: 本地验证或自查

source: Local verification
zh_cn: 本地验证

source: Introspection
zh_cn: 自查

source: Requires Bearer opaque token verification
zh_cn: 需要进行不透明Bearer token验证

source: No
zh_cn: 不

source: Refreshing `JsonWebKey` set for verifying JWT tokens
zh_cn: 刷新 `JsonWebKey` 集以验证JWT tokens

source: Yes
zh_cn: 是

source: Represent token as `Principal``
zh_cn: 将token表示为 `Principal``

source: Inject JWT as MP JSON Web Token (JWT)
zh_cn: 将JWT注入为MP Json Web Token（JWT）

source: Multi-tenancy
zh_cn: 多租户

source: User info support
zh_cn: 支持UserInfo

source: PEM key format support
zh_cn: 支持Pem密钥格式

source: SecretKey support
zh_cn: 支持SecretKey

source: In JSON Web Key (JWK) format
zh_cn: 以JsonWebKey (JWK) 格式

source: Inner-signed and encrypted or encrypted tokens
zh_cn: Inner-Signed/Encrypted 或 Encrypted tokens

source: Custom token verification
zh_cn: 自定义token验证

source: With injected JWT parser
zh_cn: 使用注入的JWT Parser

source: Accept JWT as a cookie
zh_cn: 接受JWT作为cookie

source: Identity providers
zh_cn: 身份提供者（Identity Providers）

source: The JPA `IdentityProvider` creates a `SecurityIdentity` instance, which is used during user authentication to verify and authorize access requests making your Quarkus application secure.
zh_cn: JPA `IdentityProvider` 创建了一个 `SecurityIdentity` 实例，在用户认证过程中，它被用来验证和授权访问请求以保证您的Quarkus应用程序安全。

source: `IdentityProvider` converts the authentication credentials provided by `HttpAuthenticationMechanism` to a `SecurityIdentity` instance.
zh_cn: `IdentityProvider` 将 `HttpAuthenticationMechanism` 提供的认证凭证转换为 `SecurityIdentity` 实例。

source: Some extensions, for example, `OIDC`, `OAuth2`, and `SmallRye JWT` have inline `IdentityProvider` implementations specific to the supported authentication flow. For example, `quarkus-oidc` uses its own `IdentityProvider` to convert a token to a `SecurityIdentity` instance.
zh_cn: 一些扩展如 `OIDC` 、 `OAuth2` 以及 `SmallRye JWT` 有内联的 `IdentityProvider` 实现来针对支持的认证流程的。例如， `quarkus-oidc` 使用它自己的 `IdentityProvider` 来将token转换为 `SecurityIdentity` 实例。

source: If you use `Basic` or `Form` HTTP-based authentication then you must add an `IdentityProvider` instance that can convert a username and password to a `SecurityIdentity` instance.
zh_cn: 如果您使用基于 `Basic` 或 `Form` HTTP的认证，那么您必须添加一个 `IdentityProvider` 实例，它可以将用户名和密码转换成 `SecurityIdentity` 实例。

source: For more information about `Basic` or `Form` HTTP-based authentication, see the following resources:
zh_cn: 关于基于 `Basic` 或 `Form` HTTP的认证的更多信息，请参阅一下资料：

source: Authorization
zh_cn: 授权

source: Quarkus also supports role-based access control (RBAC). For more information about RBAC and other authorization options in Quarkus, see xref:security-authorization.adoc[Security authorization].
zh_cn: Quarkus也支持基于角色的访问控制（RBAC）。关于RBAC和Quarkus中其他授权选项的更多信息，请参见 link:security-authorization.html[安全授权] 。

source: Quarkus Security is highly customizable. You can customize the following core security components of Quarkus:
zh_cn: Quarkus Security是高度可定制的。您可以定制Quarkus的以下核心安全组件：

source: For more information about customizing Quarkus Security including reactive security, and how to register a security provider, see xref:security-customization.adoc[Security customization].
zh_cn: 关于定制Quarkus Security包括响应式Security的更多信息，以及如何注册一个安全提供者，请参见 link:security-customization.html[安全定制] 。

source: Combining authentication mechanisms
zh_cn: 组合认证机制

source: If the user credentials are provided by different sources, you can combine authentication mechanisms. For example, you can combine built-in `Basic` and `quarkus-oidc` `Bearer` authentication mechanisms.
zh_cn: 如果用户证书是由不同的来源提供的，您可以使用组合认证机制。例如，您可以结合内置的 `Basic` 和 `quarkus-oidc` `Bearer` 认证机制。

source: You cannot combine the `quarkus-oidc` `Bearer` and `smallrye-jwt` authentication mechanisms because both mechanisms attempt to verify the token extracted from the HTTP `Authorization Bearer` scheme.
zh_cn: 但结合 `quarkus-oidc` `Bearer` 和 `smallrye-jwt` 认证机制是不允许的，因为两者都试图验证从HTTP `Authorization Bearer` scheme中提取的token。

source: Path-specific authentication mechanisms
zh_cn: 特定路径认证机制

source: The following configuration example demonstrates how you can enforce a single selectable authentication mechanism for a given request path:
zh_cn: 以下配置示例演示了如何强制要求对一个给定的请求路径选择一个认证机制：

source: Ensure that the value of the `auth-mechanism` property matches the authentication scheme supported by `HttpAuthenticationMechanism`, for example, `basic`, `bearer`, or `form`.
zh_cn: `auth-mechanism` 属性值必须与 HttpAuthenticationMechanism 支持的认证方案相匹配，如 `basic` 或 `bearer` 或 `form` 等等。

source: By default, Quarkus does proactive authentication, which means that all incoming requests with credentials are authenticated regardless of whether the target page requires authentication. For more information, see xref:security-built-in-authentication.adoc#proactive-authentication[Proactive authentication].
zh_cn: 默认情况下，Quarkus会进行我们所说的主动认证。这意味着所有包含证书的请求将总是被认证，而不论目标页面是否需要认证。更多信息见 link:security-built-in-authentication.html#proactive-authentication[主动认证] 。

source: Secure connections with SSL/TLS
zh_cn: 使用SSL/TLS的安全连接

source: For more information about how Quarkus supports secure connections with SSL/TLS, see the xref:http-reference.adoc#ssl[HTTP reference] information.
zh_cn: 更多信息请参见 link:http-reference.html#adoc[HTTP reference] 指南。

source: Cross-origin resource sharing
zh_cn: Cross-Origin 资源共享

source: To make your Quarkus application accessible to another application running on a different domain, you need to configure cross-origin resource sharing (CORS). For more information about the CORS filter that is provided by Quarkus, see the xref:http-reference.adoc#cors-filter[HTTP reference] information.
zh_cn: 如果您打算让您的Quarkus应用程序可以被运行在不同区域的另一个应用程序访问，您将需要配置CORS（Cross-Origin资源共享）。请阅读 link:http-reference.html#cors-filter[TTP reference] 以了解更多关于Quarkus所提供的CORS过滤器信息。

source: Cross-site Request Forgery (CSRF) prevention
zh_cn: 防止跨站请求伪造

source: Quarkus Security provides a RESTEasy Reactive filter that can protect your applications against a https://owasp.org/www-community/attacks/csrf[Cross-Site Request Forgery] attack. For more information, see xref:security-csrf-prevention.adoc[Cross-Site Request Forgery Prevention].
zh_cn: Quarkus Security提供的RESTEasy Reactive过滤器可以保护您的应用程序免遭 link:https://owasp.org/www-community/attacks/csrf[跨站请求伪造] 攻击。请阅读《 link:security-csrf-prevention.html[跨站请求伪造预防] 指南》以了解更多信息。

source: You can add a https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] cookie property to any of the cookies set by a Quarkus endpoint. For more information, see xref:http-reference.adoc#same-site-cookie[SameSite cookies].
zh_cn: 您可以在Quarkus终端设置的任何cookie中添加 link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] cookie属性的信息，请参见 link:http-reference.html#same-site-cookie[SameSite] 以了解更多信息。

source: Secret engines
zh_cn: 秘密引擎

source: Secrets engines are components that store, generate, or encrypt data.
zh_cn: 秘密引擎是存储、生成或加密数据的组件。

source: Quarkus provides comprehensive HashiCorp Vault support. For more information, see the link:{vault-guide}[Quarkus and HashiCorp Vault] documentation.
zh_cn: Quarkus提供了非常全面的HashiCorp Vault支持，请参见 link:{vault-guide}[Quarkus和HashiCorp Vault] 文档以了解更多信息。

source: Secure serialization
zh_cn: 安全序列化
